un viaje único en la vida para muchos
truncado por la
guerra la ciudad vieja de Jerusalén es
uno de los lugares más sagrados para
muchas religiones y comunidades suele
estar llena de peregrinos y turistas hoy
no el buoso zoco de Jerusalén este está
extrañamente tranquilo tras el 7 de
octubre los turistas abandonaron el país
A toda prisa se cancelaron las reservas
de los 800 comerciantes en su mayoría
árabes solo unos pocos siguen aquí dicen
que esto perjudicará al negocio durante
meses sio
años cada dos o tres años tenemos una
nueva Ronda de violencia que puede
detener o reducir la cantidad de
turistas pero esta la detuvo por
completo y esta Parece ser la peor que
he visto
nunca de temporada alta a
nada no hay trabajo solo vengo a
sentarme no hay negocio estamos tristes
no tenemos trabajo en absoluto la
situación no es fácil la guerra no es
fácil no estamos amargados y nadie se
siente bien ni los árabes ni los judíos
nadie se siente bien todos estamos
tristes las escaleras de la iglesia del
santo
sepulcro Este ha sido el principal lugar
de peregrinación para los cristianos
desde el cu hoy no hay grupos de
turistas la gente está muy asustada y
decepcionada y ni siquiera quieren oír
hablar de religión porque dicen que
estas cosas nos están llevando a días
oscuros sin un final del conflicto a la
vista Lo cierto es que motivos para
rezar no
faltan